إذن، المنطق البولياني ولغة بايثون، ربما سمعتم هذا التعبير عن الصدق.
الصدق هو معرفة التعبيرات التي يمكن تقييمها على أنها صحيحة أو خاطئة في بايثون،
وهذا سوف يساعدنا في التحكم في تدفق برنامجنا.
الآن، لدي ورقة غش مفيدة لك هنا في الأعلى.
مع الأعداد الصحيحة، تعمل الصدق بشكل مختلف قليلاً عما قد تتوقعه.
صدق الأعداد الصحيحة 0 خطأ، وجميع الأرقام الأخرى التي لها قيمة صحيحة،
بما في ذلك الأرقام السالبة.
بالنسبة لأنواع الحاويات، مثل القائمة، والمجموعة، والمجموعة، والقاموس،
يتم تقييم الحاويات الفارغة إلى حاويات خاطئة تحتوي على عناصر فيها يتم تقييمها على أنها صحيحة.
الآن، النوع "لا شيء" أو "الخالي" يكون دائمًا خطأ.
هناك أيضًا وسيطات كلمات رئيسية صحيحة بحرف كبير T وخطأ بحرف كبير F.
الآن، في بعض الأحيان تكون الصدق واضحًا جدًا.
هل هذا صحيح أم خطأ؟
هذا صحيح، أليس كذلك؟
لقد حاولت ذلك بالطريقة العكسية، وهذا خطأ.
يمكنك دائمًا معرفة مدى صدق تعبيرك من خلال استدعاء Boo عليه،
ويقوم Boo بتعيين خرائط للمنشئ لمعرفة الصواب أو الخطأ المضمن.
لذا، يمكنني تسمية Boo بواحد، وهو صحيح، وBoo بصفر، وهو خطأ.
لكن يمكنني أيضًا تمرير بعض التعبيرات المعقدة هنا،
وسوف اسمحوا لي أن أعرف ما هي قيمة الصدق منهم.
لذا، فإن استدعاء Boo في قائمة فارغة، أمر خاطئ، ووضع بعض العناصر فيها أمر صحيح.
Boo من لا يوجد نوع هو دائمًا خطأ.
يمكنك مقارنة عناصر مختلفة في Python باستخدام أقل من أكبر من أو يساوي.
ولكن هناك أيضًا المتساوين المزدوجين وغير المتساويين.
لذلك، المساواة المزدوجة هي الجودة.
وهذا لا يساوي.
المساواة بين أنواع الحاويات المختلفة أمر مثير للاهتمام بعض الشيء.
لذلك، فإن المساواة في القوائم ستتحقق من العناصر الموجودة في القائمة.
لذلك، لنفترض أن لدي قائمة واحدة.
والقائمة الثانية، إذا اتصلت بالقائمة الأولى تساوي القائمة الثانية، فأنا أتحقق من مساواة القائمة الثانية
المحتويات، وأنا لا أسأل هل هذه هي نفس القائمة بالضبط.
إذا كنت تريد التحقق، فهل تشير هذه القوائم إلى نفس المتغير؟
هذا يعني أنك ستستخدم كلمة رئيسية مختلفة تسمى عمليات التحقق من الهوية.
في الأساس، يطلب من هذه النقاط نفس المكان في الذاكرة.
لا يحدث ذلك، بل يتم تخزينها في متغيرات مختلفة.
لذا، هذا موضوع أكثر تقدمًا بعض الشيء، ولكن السبب وراء تقديمي له
لأن لدينا الكثير من الكلمات الرئيسية في بايثون التي رأيناها، مثل صحيح وخطأ ولا شيء.
من أجل التحقق من المساواة مع هذه الكلمات الرئيسية، نريد استخدام الكلمة الأساسية is للتحقق منها
الهوية، هل تشير هذه الأشياء إلى نفس المكان في الذاكرة وليس إلى المساواة.
وهذا مفيد بشكل خاص مع عدم وجود أي سبب
يمكن تقييم القائمة الفارغة إلى خطأ.
لذا، إذا أردنا التمييز بين لا شيء والقائمة الفارغة، نحتاج إلى استخدام الكلمة الأساسية is.
ويمكننا أن نقول هو x لا شيء. أُووبس. عذرًا، x لا شيء، وهذا صحيح.
إذا سألت، القائمة الفارغة لا شيء، وهذا غير صحيح. لذلك، إذا كنت بحاجة إلى التفريق بين
صدق لا قيمة له أو شيء له صدق زائف، مثل قائمة فارغة أو صفر،
ستحتاج إلى استخدام هذه الكلمة الرئيسية.
ونفس الشيء بالنسبة للصواب والخطأ. لذلك، لا تفعل المساواة الحقيقية. إذا كنت تريد أن تعرف صراحة،
يمكنك القول أن هذا صحيح. أُووبس. سأحتاج إلى تحديد ذلك وهذا سيكون صحيحًا.
إذن الفرق بين المساواة والهوية.
هناك أيضًا عبارات و أو لا في بايثون.
أحد الأشياء الرائعة في Python هو أن هذه العبارات هي مجرد كلمات رئيسية باللغة الإنجليزية.
ويبدو الأمر كما لو كنت تكتب جملة لأولئك منكم الذين قد يأتون من جافا،
أو لغة أخرى مثلك لا تحتاج إلى القيام بهذه الأشياء لأنه من الصعب جدًا تذكر متى
أنت مبتدئ. لذا، أعتقد أن وجود هذه الكلمات الرئيسية يساعد بالتأكيد في تعلم بايثون.
ولنفترض أن a يساوي صحيحًا وb يساوي صحيحًا. والوسيلة هي أن هاتين القيمتين صحيحتان.
لا تعود صحيحًا إلا عندما يكون كلاهما صحيحًا.
إذا كانت إحدى القيم خاطئة، فسيعود ذلك خطأ. أو يعني أن أيًا من هذه القيم صحيح.
لذلك، صحيح أو خطأ سيعود صحيحا وصحيح سيعود صحيحا، لكن خطأ أو خطأ، هذا خطأ.
لا ينفي فقط ما لديك بالفعل. لذا، إذا كان "أ" صحيحًا، فليس "أ" كاذبًا.
ويمكنك أيضًا استخدام هذه الأشياء معًا والتأكد من الحفاظ على الترتيب الذي تريده بين الأقواس.
لذلك، أستطيع أن أقول، كما تعلمون، صحيح وصحيح أو خطأ. وسيعود ذلك صحيحا.
يمكننا بعد ذلك المضي قدمًا واستخدام هذه البيانات في عبارات if. لذلك، إذا سيتم تشغيل البيانات فقط.
إذا كان التعبير صحيحا، وليس إذا كان التعبير خطأ. لتحديد ما إذا كانت البيانات،
ما عليك سوى كتابة الكلمة الأساسية F متبوعة بتعبير يتم تقييمه على أنه صواب أو خطأ.
إذا لم تكن متأكدًا مما إذا كان تقييم تعبيرك صحيحًا أم خطأ، فيمكنك تمريره إلى Bull.
لذا، يمكنني القول إن كان ثلاثة أصغر من خمسة. وسيتم تشغيل ذلك لأن تعبيري صحيح.
إذا حاولت أن أفعل نفس الشيء، لكن عكس الترتيب، ثلاثة هي، أم،
أردت أن أسأل خمسة أقل من ثلاثة. هذا غير صحيح. وهكذا، لن يتم تشغيل هذا أبدًا.
يمكنك استخدام أو عدم استخدام كل العناصر الموجودة داخل التعبير في عبارة if الخاصة بك.
لذا، إذا كان لدي صحيح وb يساوي خطأ، فيمكنني أن أقول إن لم يكن كذلك.
هل ستطبع هذه الطباعة عالية أم لا؟ سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟ نظرًا لأن b خطأ، فقد قمت بإلغائه الآن في ملفي
الامتناع عن التصويت. تريد أن تكون على دراية بما إذا كانت التصريحات والصدق. كل تلك الأشياء نفسها التي
تحدثنا عن تطبيق في وقت سابق. لذلك، إذا حاولت أن أقول إذا كانت القائمة الفارغة تطبع عالية،
صدق القائمة الفارغة غير صحيح. وهكذا، لن يحدث شيء. أستطيع أن أضع بعض
القيم هنا وبعد ذلك سوف تطبع عالية. نفس الشيء بالنسبة للصفر غير صحيح. أي رقم، بما في ذلك الرقم السلبي
هذا صحيح. وإذا كان لدي متغير مثل هذا، b عبارة عن قائمة فارغة، فيمكنني فقط أن أقول إذا كان b يطبع عاليًا.
لذا، أم، بناء جملة بايثون مهم جدًا. لا يجب أن أقول ما إذا كان b مضاعفًا يساوي القائمة الفارغة
أو أي شيء من هذا القبيل لأن ما يهم حقًا هو صدق التعبير.
لذا، هذا مفهوم مهم جدًا. أم، نريد أن نكون منتبهين لعدم استخدام هذا المزدوج
يساوي صحيحًا في عبارات if الخاصة بنا. لذا، لا أريد أن أقول إذا كان b double يساوي صحيحًا، فلن أفعل هذا
طباعة عالية. لأن هذا ليس جيدًا، فقد ينجح. هذا ليس بناء جملة بايثون الصحيح.
يمكننا إضافة عبارة all إلى عبارة if الخاصة بنا والتي سيتم تشغيلها فقط إذا كانت عبارة if
نفسها لم تعمل. أريد فقط أن أعرض لك بناء الجملة لذلك في بايثون. لذا، أم، إذا كان 5 أقل من
3، الطباعة عالية. وإلا فإن العبارة التي تحتوي على نقطتين تقع أسفل ذلك مباشرة، فلا يوجد تعبير لـ
آخر لأن آخر يعمل فقط إذا كانت عبارة if غير صحيحة. أريد أيضًا وضع مسافة بادئة لذلك.
والآن سيتم تشغيل كل بياني. لقد كان لدي بالفعل سؤال حول الديكس.
أم، هل من الممكن حذف المفتاح؟ هذا ما كنت عليه منذ أن كانت وجهة نظر حول كتابة واحدة
لم تكن متأكدًا مما إذا كان بإمكانك ذلك. نعم، يمكنك حذف مفتاح من القاموس باستخدام الكلمة الأساسية del.
يمكنك أيضًا النقر من القاموس. لذلك، دعونا نلقي نظرة سريعة على ذلك.
أُووبس. أحتاج إلى استخدام الأقواس المتعرجة. إذن، قاموسي يحتوي الآن على هذه المفاتيح. ويمكنني المرور
في أي واحد لحذف. أوصي بعدم استخدام بناء الجملة على الرغم من أنك قد تراه. أعتقد
إنه نوع غريب. أفضل البوب بدلاً من ذلك لأن البوب يُرجع أيضًا قيمة المفتاح الذي تستخدمه
تم حذفه للتو. وإذا كنت تريد معرفة المزيد عن موسيقى البوب، فيمكنك الاطلاع على المساعدة على dicks.pop.
يمكنك أيضًا توفير الإعدادات الافتراضية. لذلك، سيكون لديك خيار افتراضي بمجرد ظهور البوب. هذا نوع من
نعم، مثل الافتراضي سيكون ما يتم إرجاعه بواسطة البوب. إذا لم يتم العثور على المفتاح.
لذا، إذا كنت لا تريد اتخاذ هذه الخطوة الإضافية للتحقق من وجود استثناء،
لأنني إذا حاولت حذف مفتاح غير موجود من قاموسي،
سأحصل على خطأ رئيسي. لذا، إذا كنت لا تريد إجراء أي معالجة إضافية للاستثناءات،
يمكنك استخدام البوب وتمرير بشكل افتراضي. للعودة إذا لم يتم العثور على هذا المفتاح بدلاً من رمي
استثناء. هل يمكن أن يكون لديك سؤال بخصوص ما زلت في حيرة من أمرك بشأن الكل يساوي.
مثلا مثلا وضعت هذا في Zoom chat 3 أقل من 5 يساوي صحيح
قيمة كاذبة. نعم، أنت لا تريد أن تفعل ذلك لأن التعبيرات بشكل عام لها خصائصها الخاصة
الصدق. وبالتالي، ليس عليك استخدام تلك المتساوية المزدوجة لمقارنتها بصحيح أو خطأ. ذلك
يحدث فقط تحت غطاء محرك السيارة. ويمكنك التحقق من ذلك مرة أخرى عن طريق تمرير قيمة E أو تعبير إلى الثور.
لذلك، أستطيع أن أقول إذا كان 3 أقل من 5، ما يحدث هنا هو أن بايثون تحل محل هذا
التعبير مع نتيجة هذا تحت غطاء محرك السيارة.
حسنًا، أعتقد أنني أفهم لماذا لا يتعين علي القيام بذلك، لكنني أفهم حقًا سبب ذلك
يبدو أن النتيجة تتعارض مع ما أعتقد أنه ينبغي أن يكون. أعتقد أن هناك البعض، لست متأكدًا بنسبة 100٪
لأنه بشكل عام، كما أعلم، من الأفضل عدم القيام بذلك ولذلك لا أفعل ذلك. أعتقد أن هناك
ترتيب غريب للعمليات يحدث هنا حيث يتم تقييم هذا أولاً وهذا هو
الحصول على تقييم ثانيا. أعتقد أن هذا هو سبب عودته كاذبة. لذا، فإن القول بأن 5 يساوي صحيحًا
كاذبة هي 3 أقل من كاذبة. تذكر أن الخطأ هو في الواقع رقم. الخطأ هو 0 وبيثون. إذن
يصبح هذا التعبير أقل بـ 3 من 0 وهو خطأ. لذلك، ينتهي بك الأمر مع بعض الأخطاء الدقيقة والغريبة.